hemos pasado de las Matemáticas contando
el contenido de Sprint ahorita de mar
porque se lo están mandando por el móvil
y porque hay ciertas personas que no voy
a decir sus nombres que cada vez que
Dalas se pelea con alguien va detrás y
le manda estas cosas por qué porque
quieren poner a Dallas de pedófilo desde
hace cierto tiempo que han hecho para
poner a Dalas de pelo frío pues cosas
como estas contactar con todo el mundo
con el que va a tener un debate
contactar con todo el mundo con el que
se va a pelear o ponerle incluso una
denuncia y tergiversar incluso o sea
ganar la denuncia ganar la denuncia que
sea una sentencia absolutoria y darle la
vuelta para que aunque sea una sentencia
absolutoria tuviera algo de culpabilidad
con